2승 1패
등장인물, 장소, 사건은 허구입니다.
네, 집에 거의 다 왔어요.
6화
오늘은 당신에게 미친 날입니다.
전적으로.
나는 천국과 지옥을 다녀왔습니다.
이것은 바쁜 회사입니다.
같이 할 일 이 있어서 기뻐요 .
당신은 훌륭합니다. 당신에게는 희망이 없습니다.
- 누가 갖고 있어요?
-안녕하세요, 의뢰인이 있어요. 나는 가야 해요.
아무도. 입력하다.
-무엇?
-거기서 뭐해요?
아무것도 없습니다. 나는 휴식을 취한다.
왜 올라왔나요?
또한 휴식을 취하십시오.
너무 피곤해서 엘리베이터도 못 타나요?
예.
많이 팔렸나요?
그렇다면 행복하고 만족감을 느껴야 하지 않겠습니까
?
나는 많은 사람들을 상대해왔어
그들은 내 에너지를 빨아 들였습니다.
많이 팔수록 피로감은 더 커집니다.
당신은 정상입니다.
나는 당신의 손이 아닌 남자의 손이 필요합니다.
맙소사.
달콤하고 섬세한 터치.
그러지 마세요.
누군가
내 배는 괜찮다고 하며 문질렀다.
진지하게.
그렇기 때문에
딸과 친구가 될 수 없습니다.
그녀에게 남자에 관해서는 절대 이야기할 수 없습니다.
나도 당신 친구가 되고 싶지 않아요.
왜 이런 표현이 나오나요?
내가 피곤해 보이나요?
왜 좀비처럼 보이나요?
화가.
예.
상사가 나를 좋아하게 하려면 어떻게 해야 할까요?
이제 우리가 갈 시간이다.
그녀는 다른 수준에 있습니다.
나보다 키가 훨씬 크다.
하지만 나는 지속적인 인상을 남기고 싶다.
그리고 그의 승인을 받으세요.
자, 가자.
이 드라마를 놓치고 싶지 않아요.
잠깐만 내 말 좀 들어주면 안 돼?
나는 당신의 어깨를 두드립니다.
내 인생에 이런 상사는 없었다
그래서 나는 모른다. 보다.
좋아요 갑시다.
세포 운동
이제 당신이 처리하세요.
그것은 당신의 책임이 될 것입니다,
이 제안은 귀하가 작성한 것입니다.
재민
윤주
그는 대답하지 않았습니다.
전화 끊김
그럼 여기 남을 건가요?
예.
집을 찾고 있지 않으세요?
왜 나를 보고 싶어?
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶습니다.
다시는 돌아오지 않겠다고 하지 않았나요?
예.
왜…
왜 돌아왔나요?
모두가 알고 싶어하는 내용 인 것 같습니다 .
그런 뜻은 아닌 것 같군요.
당신은 다시는 돌아오지 못할 것처럼 행동합니다 .
그러니 갭 이어라고 생각하세요.
당신은 계속 달리고 있습니다. 휴식을 취하다.
한국 상황이 어떻게 돌아가는지 보세요.
그런데 왜 나야?
무릎을 꿇고 싶기도 합니다.
응, 진심으로.
대부분의 이사회 구성원은
부사장의 추종자이며,
의미는
내 위치는 안전하지 않았습니다.
ASG 컨설턴트가
커뮤니케이션 관리자 역할을 하도록 허용
이는 외국인 투자자들의 시야를 변화시킬 것입니다
.
이는 나에게 이사회를 재조직할 기회를 줄 것입니다 .
이사회 구성원 교체에 반대할 수 있는 사람
ASG를 가장 잘 아는 사람은 누구입니까?
그럼 나를 이용하려는 겁니까?
CEO로서의 입지를 확고히 하려면?
당신은 진심을 원합니다.
당신 말이 맞아요.
당신은 나에게 깊은 인상을 주고 나와 함께 있기만 하면 됩니다 .
나는 쉬고 싶다
그리고 상태는 매우 좋습니다.
나는 실망했다.
나는 그런 반응을 기대하지 않았습니다.
어떤 반응을 기대했나요?
내가 널보고 싶기 때문에?
내가 이 분야에 입문하게 된 이유는 바로 당신 때문입니다.
공식적인 사과
- 직원들에게 인사하세요.
-훌륭한.
시용, 2022년 선발 명단 발표
경력사원을 맹목적으로 채용하는 것을 전문으로 합니다
.
우리의 대응이 적절하지 않았습니다
이는 채용 논란으로 이어졌다
.
당사의 실수로 인해 심적 고통을 겪게 된 임직원 여러분께,
진심으로 사과드립니다.
자격 변명 제로
오늘 아침에 사과하려고 로그인했어요.
자격이 없습니다.
나는 그들의 사과를 읽었고
충격적이었습니다.
회사의 냉철한 태도에 화가 납니다 .
어쨌든 미안해요,
미스 제로 자격.
다음 정거장은 을지로1가입니다.
근면, 조화, 성실
듣다.
직원에 대한 질문에 대해…
직원들이 그 얘기를 하더라구요
왜냐하면 당신이 그들에게 신뢰를 주기 때문입니다.
오늘 공개 사과까지 하셨습니다
.
그는 상황을 악화시키려고 했던 걸까요?
당신이 CCO이군요, 그렇죠?
Chief Creative의 약자로…
그래도,
그것이 우리가 그녀에게 그 자리를 준 이유가 아닙니다 .
더 이상 참을 수 없어서 그 사람에게 전화했어요.
그리고 그것은 나만이 아닙니다.
Mr.가 어떨지 상상해 보세요. 정.
그 다음에? 우리에게 설명해 주실 수 있나요?
상황을 더욱 악화시키는 것은 기업의 재고가 부족하거나 부족할 때입니다.
상태.
경영진이 이를 무시한다고 해서
문제가 사라지는 것은 아닙니다.
이것은 홍보 실수입니다.
경영진이 이 문제를 제기하는 이유는 무엇입니까?
홍보 부서는 경영을 두려워합니다.
그가 어떻게 감히 그런 말을 합니까?
그의 입장에서는?
그들은 Mr. Mr.를 화나게 하고 싶지 않습니다. 정,
불에 연료를 추가합니다.
시글라 구!
홍보실은 회사를 대표합니다.
그들의 임무는 회사를 대신하여 직원들과 소통하는 것입니다.
언제 직원들의 일 에 그렇게 관심을 가졌던 걸까요 ?
우리가 실수를 했다는 것을 인정한다면
직원들이 우리를 잘못 판단할까요?
확증하다. 내가 말한 것이 바로 그것이다.
아무것도하지 않는 것이 좋습니다.
그 사람 지금 한국에 있어요, 그렇죠?
우리는 여기서 일을 다르게 합니다.
꼭 그 사람에게 말해야 하나요?
설명하다. 정.
아직도 인쇄매체를 읽고 계시나요?
이와 같은 전통적인 채널을 통해 회사를 홍보하세요.
이것은 더 이상 홍보의 목적이 아닙니다 .
오늘날 기업은 다음과 같이 해야 합니다.
시글라 구!
감히 그에게 교훈을 주겠습니까?
나는 변명을 듣고 싶지 않습니다.
나는 당신의 생각을 듣고 싶습니다.
CCO로서 당신이 무엇을 잘못했다고 생각합니까?
알겠어요.
나는 당신을 얻었다.
하지만 불행하게도,
나는 가야 해요.
나는 커뮤니케이션 관리자로서 내가 어디에서 잘못했는지 주의 깊게 평가합니다.
실례합니다.
시글라 구.
선생님, 그녀를 무시하세요. 정.
맙소사, 린 씨는 왜
그녀 같은 사람을 여기로 데려왔나요?
기다리고 보자.
그가 그녀에게 전화한 데에는 이유가 있을 것이다.
부모님의 도움이 필요하신가요?
오다?
내 것 중 하나를 예로 들어 보겠습니다.
아니요, 공식적인 사람을 원합니다…
듣다.
맹아, 너는 돌아가서
파트너 에이전시들과 거래해.
김씨와 이씨
는 류씨의 공동고객이다.
그 다음에…
류현진, 1군은 부족하다.
당신은 그들을 도울 수 있습니다.
좋아요?
간단히 말해서,
나는 그것을 가지고 기뻐할 것입니다.
그들은 무료 책상을 갖게 될 것입니다.
당신은 오늘 이사합니다.
좋아요
죄송해요 선생님. 노래.
너무 갑작스러운 것 같아요...
옳은. 나는 희망.
음성 해설: 조직 평가
우리가 VO 기간에 있다는 것을 알고 계셨나요?
하지만 우리는 그것과 별로 관련이 없습니다.
그걸 하는건 매니저들인데...
하지 그.
머리를 써라.
팀 리더는 어떤 일을 하나요?
-실적을 평가합니다.
-예.
승진에 ​​누가 출마하나요?
저는
부국장 선거에 출마합니다.
휴길이재민 매니저입니다.
승희 말고 또 있나요?
선생님, 저는 대리 선거 에 출마했습니다 .
네 명 모두? 어머나.
그리고…
젠장, 이건 좋지 않아.
내가 그중 한 명에게만 A를 줄 수 있다는 거 아시죠?
너무 부끄러워요.
달려가는 이들에게 주고 싶다
하지만 여러분은 모두 여기에 있습니다.
당신은 자신을 돌봐야합니다.
당신 말이 맞아요?
아무것도 없습니다. 가야한다.
팀 1에는 도움이 필요합니다.
홍보실은 가족입니다.
우리는 서로를 지지해야 합니다.
옳은.
간단한 문제가 되었습니다.
보조 지다춘
연고, 그렇죠. 다춘이한테 줘
당신과 함께 일하게 되어 기쁩니다.
무슨 뜻이에요?
여기서 뭐하는거야?
오다?
이사할 계획은 없나요?
당신은 여기에 며칠 동안만 있을 뿐입니다, 그렇죠?
나는 전혀 모른다…
우리 팀을 위해 정말로 일하는 사람이 필요합니다 .
그들은 내가 미치길 원해요.
담배를 피우십니까?
-아니요.
-너 정말 담배 안 피우니?
아니면 나랑 담배 피우고 싶지 않아?
아니요, 저는 정말로 담배를 피우지 않습니다.
나는 그만 두었다.
홍보1팀
기획/사회공헌
꽤 무섭죠?
홍보1팀
기획/사회공헌
셀틱스 활동
종합 계획
시작하자.
이벤트의 첫 번째 활동:
팝업스토어
내일은 대학 캠퍼스 근처에서 개장 할 예정입니다 .
두 번째 행사는
일주일 뒤 공유오피스다.
좋아요
온라인 광고는 어떻습니까?
우리는 그녀에게 변경 사항이 포함된 새로운 스토리보드를 보냈습니다.
귀하의 승인부터 시작하겠습니다.
공원 도우미?
예.
그거 알지?
셀틱스 는 박윤주 씨가
맡는다.
글꼴에 대해 이야기하고 싶습니다.
그리고 색깔.
우리는 이것을 여러 번 논의했습니다.
지효는 이번이 마지막이라고 말했다 .
아 미안.
나는 당신이 모든 것을 결정했다고 생각합니다.
아니요, 어떻게 생각하시는지 말씀해 주세요.
좋아요
프로젝트에 새로운 사람이 생겼으니 우리 함께 저녁을 먹는 게 어때요?
오늘 밤?
네, 회의 후에 떠날 수 있습니다.
다른 날짜를 설정하는 것보다 쉽습니다.
네, 괜찮아요.
물론이죠.
파크 어시스턴트.
-네, 지씨.
-그들에게 사과한 이유는 무엇인가요?
당신에게는 책임이 있습니다.
필요한 경우 확인하시기 바랍니다.
사과할 일이 없으니
사과할 필요도 없습니다.
복종하는 태도를 갖고 있다면,
앞으로는 명령하기가 더 어려워질 것입니다.
좋아요
당신은 더 이상 대행사에서 일하지 않습니다.
말하거나 행동하기 전에 자신이 어디에 서 있는지 기억하십시오.
알았어, 알아.
갑시다.
뭐하세요?
왜 아직도 일하고 ​​있나요?
아직 이르다.
배고파요. 갑시다.
우리 식당에서 만나면 안 될까?
자, 가자!
정씨가 전화한 거 알아요.
그는 무엇을 말 했는가?
그는 나의 나쁜 일에 대해 나를 비난했습니다.
무엇?
위대한 구이정이 욕을 먹었나?
다행히 그는 내가 손을 들어 올리는 것을 허락하지 않았습니다 .
하지만 그 사람은 수줍음이 많을 것 같아요.
김은 바보죠?
진짜 멍청이.
그래도,
공개 사과가 꼭 필요한가 ?
예.
사용자만 있는 것이 아닙니다.
우리는 직원을 고객 으로 대해야 합니다.
그리고 그들도 만족시키세요.
시대가 변했습니다.
모든 직원은
미디어 채널이다
그들의 게시물은
신문 기사가 될 수 있습니다.
회사에 대한 부정적인 발언으로
인해 나쁜 평판을 얻었습니다.
이로 인해
주가가 하락할 수도 있음
놓치다.
알겠어요.
좋아요
맙소사, 겁이 나네요.
어떤 유형의 이미지가 가장 잘 작동합니까?
나는 이것에 대해 생각해 보았습니다.
소통을 잘하는 AD는 어떤가요?
MZ세대와 소통이 잘 되는 AD.
좋은 생각이야,
하지만 그들 중 하나가 되기 위해서는
그들과 소통해야 한다.
직장 밖에서는 덜 격식을 차릴 수 있나요?
나에게는 더 어렵습니다.
글쎄, 당신이 어떻게 생각하든.
첫 번째,
그들과 잘 소통하려면
그들의 말을 잘 들어야 합니다.
듣기가 뭐가 그렇게 어렵나요?
우리 디지털홍보팀이 있잖아요?
나는 나를 도와줄 사람을 찾을 것이다.
문제가 해결되었습니다. 그것은 간단합니다.
그들이 말하지 않는다면 그렇지 않습니다.
직원들이
당신에게 마음을 열 것이라고 믿습니까?
여기에 문제가 있습니다.
내가 아는 한,
MZ세대는 솔직한 편이다.
이것은 당신을 화나게 할 것입니다.
강한유패션 대표는 이렇게 말했다.
그들은 아무에게나 이런 짓을 하지 않습니다.
-그럼 해야 하나 말아야 하나?
-제대로 해야 한다고 하던데.
그래서 내가 당신을 여기로 데려온 거예요.
당신에게 의지하십시오.
맙소사.
세 번째 팀에서는 상황이 달랐습니다.
당신은 이것을 먹습니다.
이건 회식
아니고 데이트 음식이에요.
미안, 왜 여기 있어?
그 사람은 책임을 맡기 전이기 때문입니다.
그리고 나, 파트너 기획사의 신입 매니저이자 신입 매니저이기 때문이다 .
AD 서 씨, 괜찮으세요?
나는 그녀를 정말로 사랑합니다.
루오가 도착했나요?
좋아요 알겠어요.
문지기로서 건배를 제안합니다.
- 안경을 들어보세요.
- 소용없어요.
-갑시다.
- 진심으로, 건배?
안경을 들어보세요. 힘.
나는 아름다운 것을 만들 것이다.
좋아요
셀틱스의 대박을 기원합니다.
경례!
-우리는 좋은 팀이다.
-건강한.
건배.
-감사해요.
난 너랑 같이 일하기를 기대하고있다.
저도요.
참고로 이것은
우리가 말하는 식사가 아닙니다.
오다?
기억하다? 나는 당신에게 먹을 것을 대접하고 싶습니다.
우리는 지금 그것을 하고 있는 거죠, 그렇죠?
네, 하지만 다른 사람들과 함께요.
그것을 의미 한게 아닌데.
내 말은 우리 둘뿐이라는 뜻이에요.
단지 우리의 두?
그럼 이건 데이트인 거죠?
실례합니다. 농담이야.
좋아요
온 몸이 붉어졌습니다.
나는 아주 쉽게 취한다.
여기 좀 덥죠?
맛있나요?
당신은 그것을 좋아합니까?
예.
다음에는 정식 만찬을 준비하겠습니다 .
제 생각에는.
안녕하세요 선생님. 노래.
좋아요
기다리고 있어요.
우리는 다시 만날 때까지.
더 이상 와인이 필요하지 않습니다.
이것은 새롭다.
음료 비용은 회사에서 지불합니다.
신사. 송이는 술을 마시러 나갔다.
그래서?
그는 태워다 필요합니다.
나는 제공했다.
이는
생계를 유지하는 것이 얼마나 어려운지 보여줍니다.
곧 보게 될 것입니다.
사람들.
지금 재민이가 1팀을 돕고 있다는 걸 알고 계셨나요?
그는 더 이상 보도자료를 쓰지 않을 것이다.
잠깐, 왜요?
그보다 보도자료를 더 잘 쓰는 사람은 없습니다.
나한테 왜 이러는 걸까요?
송 씨와 대화하세요.
당신의 생각.
'블라블라'에서 재민이
박윤조를 변호했으니까.
진지하게. 이것은
그의 성격에 대해 많은 것을 말해줍니다.
나를 구해주셨나요?
그 사람에게 사과하는 게 어때요?
모든 것이 괜찮습니다.
일이 스트레스를 덜 받습니다.
솔직히 이 편이 더 낫습니다.
그녀를 보호하기 위해 당신은 무엇을 했나요
?
특별한 것은 아닙니다.
그리고 그것은 그녀와 아무 관련이 없습니다.
정말 괜찮으세요?
옳은.
왜?
자, 1팀은 그다지 나쁘지 않습니다.
너 거기서 뭐해?
만찬을 준비하시나요?
예.
팀 리더 및 관리자
이번주 금요일에 전략경영부서가
함께 저녁식사를 할 예정입니다.
-정리해야 하나?
-예.
기 조교는 대학 테스터들을 상대하느라 바쁘다 . 옳은?
응, 세상에…
나는 당신이 그것을 해야 합니다.
네, 15~20명 정도 될 거예요.
예.
음료수.
음료수... 잠시만 기다려주세요.
지 보좌관.
임원들은 무엇을 마시나요?
한식당이라면 소주
에 얼음과 토닉을 곁들인다.
양식당이라면
위스키나 값비싼 와인.
알겠어요.
곧?
마실 때는 소주에 얼음과 토닉워터를 곁들인다.
예, 부탁합니다. 우리는 다시 만날 때까지.
실례합니다.
나도 저녁 먹으러 갈까?
카운터에는 또 누가 서 있을까요?
그들을 테이블로 안내하시겠습니까?
왜 모르는 척 하는 거야?
기자들과 밥을 먹나요?
나는 거기에서 식사를 하지 않을 것이다. ..
지금은 학생들에게 제품 테스트를 시키 느라 바쁘지만 ,
모든 일이 원활하게 진행되는지 확인하세요.
당신은 똑똑한 사람입니다.
나는 당신이 성공할 것이라고 믿습니다.
감사해요.
영업부서에 커피타임이 있나요
?
지금은 너무 늦었어요.
아니요, 아직 늦지 않았습니다.
우리는 정시에 도착했습니다.
이것은 사실이 아닙니다.
당신은 늦었어요.
갑시다.
나는 그들을 차에 초대했습니다.
지연 이유.
그럼, 그것에 대해 생각해 본 적 있나요?
정수환 추천합니다
전략 디렉터의 역할을 맡아보세요.
그 사람은 오늘 해외 출장 중이라 올 수 없어요 .
"노이"시?
오다?
우리는 공식적으로 같은 편인가요?
AD린.
회의를 시작하겠습니다.
이제 우리는 가야 합니다.
AD린.
마케팅 이사 정수환입니다.
내가 언제…
나는 여기서부터 바닥부터 시작한다.
김은 내 팀 매니저야
정수환 대리를 맡고 있다.
우리 아빠가 CEO인 건 다들 아시죠?
그는 나를 위해 새로운 부서를 만들었습니다.
난 아직도 잊을 수 없어
그들은 나를 사악한 눈으로 바라보았습니다.
그들은 나를 무시
하고 비웃었습니다.
저를 CEO 딸로만 보는데,
내 강점은 아니다.
나는 그들이 내 앞에서 받는 교육이 싫었다.
이것은 과거의 일부입니다.
지금은 중요합니다.
그들이 변했다고 생각하시나요?
나는 그들에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나는 당신에 대해 이야기하고 있습니다. 당신은 다른 사람입니다.
나는 진지했다.
그래도,
젱이 아니면 안 돼
알잖아.
그 사람이 전략국장이 되면
내 다리를 잘라버릴 거예요.
난 정말 그럴 거야
그냥 꼭두각시.
나에게 남은 건 무력한 CCO인 당신뿐이다 .
당신을 CSO 전략 이사로 지명해야겠습니다 .
사실은 그렇지 않습니다.
그들은 당신을 CCO로 승인했지만 CSO는 어떻습니까?
그들은 나를 산산조각 낼 것입니다.
그래서 전략부서와 저녁을 먹고 싶어요 .
그들은 내 편이에요.
나는 나의 존재감을 느껴야 한다.
내 사회 활동은 누가 관리하나요?
PR3팀 박윤조 대리입니다.
-블라불라의 여자친구요?
-그 사람이 누군지 아시죠?
의사소통을 잘하는 AD. 보다?
옳은.
디자이너에게 얘기해서 알려주세요.
물론.
이 가게는 정오에도 영업하나요?
물론 나도 거기 있을 거야.
AD SEO가 당신을 찾아올 것입니다.
그것은 소용이 없습니다. 우리는 그들을 봅니다.
그는 주장했다. 나중에 봐요.
30분 후에 당신을 데리러 갈게요
교차로 왼쪽에 있는 매장으로 가세요.
지효야, 올래?
셀틱스의 오프라인 이벤트가 오늘부터 시작됩니다.
지 팀장이 나한테 하는 말 못 들었어 ?
드디어 내 고객이 생겼다
나는 매우 바쁘다.
어떤 제품인가요?
단백질 파우더.
단백질?
나는 뭔가를 알고 있습니다.
예, 그럴 것이라고 확신합니다.
젖소.
-인사.
-응 안녕.
-내가 동행하겠습니다.
-감사해요.
윤주야, 커피 가져왔어. 그리고 뒤에.
그 모든 것이 나를 위한 것인가요?
나는 당신이 그것을 좋아하는지 몰랐습니다.
그러나 많은 것이 있습니다.
그건 좀 과한데요, AD Seo님.
베로?
제 생각엔
좀 과한 것 같아요.
나는 커피를 선호하지 않습니다.
더우면 아이스커피 마시고,
배고프면 라떼 마셔요
설탕이 필요할 때 달콤해요.
그러면 다 마셔도 됩니다.
알았어 고마워.
예!
안녕하세요 여러분, 시작하기 전에 규칙을 설명하겠습니다.
안녕하세요, 여기서 시도해 보세요.
여기있어.
병을 획득하세요.
-환영.
-인사.
축하해요!
감사해요.
다음으로 가볼까요?
옳은.
인차오님, 용서해주세요.
곧?
좋아요 알겠어요.
감사해요.
실례합니다,
그런데 Traders의 Tony와 전화 회의를 해야 해요 .
내가 볼 수 있나요?
확증하다. 당신은 고객입니다.
안녕 토니. 어떻게 지내요?
-안녕하세요. 훌륭한. 너?
-훌륭한.
제 동료 윤조입니다.
안녕 만나서 반가워.
안녕히 가세요.
그렇다면 미디어 기획은 어떨까?
현재 미디어 계획이
온라인 플랫폼에 더 중점을 두고 있기 때문에
우리는 모바일 장치로 초점을 옮기는 것을 고려할 수 있습니다 .
연구에 따르면
평균적인 한국인은
구매의 50% 이상이
휴대폰을 통해 이루어집니다.
이 독특한 파노라마를 바탕으로,
나는 믿는다
모바일 플랫폼으로 초점 전환
재고를 다양화함으로써
더 나은 결과를 기대할 수 있습니다.
미디어 계획 변경에 동의합니다 .
이에 대한 조사 는 물론 재고 조사도 더 진행하도록 하겠습니다 .
죄송합니다. 이제 가야 합니다.
하지만 이에 대해서는 나중에 다루겠습니다.
확증하다. 곧 얘기하겠습니다.
감사해요. 우리는 다시 만날 때까지.
고마워요, 안녕히 계세요.
-안녕하세요.
- 우리는 다시 만날 때까지.
맙소사.
브라보, AD 서.
-넌 뭐든지 할 수 있지?
-감사해요.
셀틱스와 함께라면 피부가 다시는 건조해지지 않습니다
!
바퀴를 돌리시겠습니까?
바퀴를 돌려 상품을 획득하세요.
하나 둘 셋.
-훌륭한!
이것은 훌륭합니다.
이건 당신이 늘 해오던 일이죠, 그렇죠?
오프라인으로 이벤트 보기,
외국 파트너와 회의를 개최
그런 다음 고객을 직접 찾으십시오.
내가 이미 말했잖아요?
당신처럼 나도 일에 많은 노력을 기울였습니다.
나 자신에 만족하는 것이 쉽지 않습니다 .
나도 다른 사람에게 나의 가치를 보여주고 싶다
.
그런데 그러지 말라고 하셨어요.
알아요.
하지만 어렵다.
글쎄요, 그건 존경스럽습니다만,
당신 직원들을 위해서요
당신은 그것을 좋아하지 않을 수도 있습니다.
상사가 너무 열심히 노력하면
그렇게 해야 한다는 의무감을 느낄 것입니다.
그건 진실이야.
나는 결코 고객을 픽업하지 않습니다.
나는 단지 당신을 위해 이것을하고 있습니다.
무엇? 왜?
왜냐하면 나는 그것을 좋아하기 때문이다.
이런 행사에 참석한 건 오랜만이네요 .
-다신 안 돼.
-어머나.
- 이와 같이.
——그렇겠죠.
-아니요, 그렇지 않아요. 당신은 모두 틀렸습니다.
- 이와 같이.
-아니요.
- 손목을 두 번 돌립니다.
-하기 전에요?
-다시 해보자.
작동하지 않으면 변경됩니다.
-좋아요.
-서둘러요. 이봐요, 준비하세요.
너무 빨리 진행되고 있어요.
포르자.
잘 지내요! 계속하다!
-야, 그거 봤어?
-매우 좋은.
반장!
안녕하세요, 대표님.
무엇…
-저게 뭐에요?
-뭔데요?
나는 말하고 싶다 ...
성적도 좋으시네요.
이건 불공평해요. 왜 이렇게 춤을 잘 추나요?
왜냐하면 나는 배웠기 때문이다.
나는 댄스 수업을 듣는다.
-왜?
-처럼.
스트레스 방지.
당신이 싫어요.
안녕하세요, 대표님.
당신은 할 수 있습니다…
이전 단계를 가르쳐 주실 수 있나요?
하지만 당신이 나를 싫어한다면.
당신이 강하기 때문에 나는 당신을 싫어합니다.
그래서 어서.
가르쳐.
예?
유토피아
불쌍해.
좋아요
야, 윤교 씨는 못 와요.
양배추.
야, 손이 떨리고 있구나.
그 바보. 치다춘, 이 새끼야...
그 사람은 무슨
열등감 콤플렉스를 갖고 있는 걸까요?
무엇?
이것을 어떻게 이해합니까?
당신이 말한 것들로 판단하면.
항상 대리이며
승진한 적은 없습니다.
그는 영업에서 홍보로 전환한 지 채 1년도 되지 않았습니다 .
당신은 친구도 아니고 당신도 모릅니다.
심술궂고 편협한 사람.
그리고 그는 드래프트에서 나온 사람들을 싫어했습니다.
맙소사, 그래.
귀하의 기술이 향상되었습니다.
어서, 그것을 기술이라고 부를 수는 없습니다.
나는 여기서 많은 사람들을 상대합니다.
내가 그들에 대한 세부 사항을 기억하자 그들은 기뻐했습니다.
이것은 기술입니다. 비즈니스 기술.
당신은 어떤가요? 정말 그렇지 않나요?
-저것?
- 열등감.
사람은 누구나 뭔가에 대해 열등감을 느낍니다
.
재민이.
만나서 반가워요.
이봐, 여기서 뭐 하는 거야?
이것은 바입니다. 분명 술 한잔 하러 온 것 같은데.
-자, 돌아왔습니다.
-안녕하세요.
당신이 무슨 말을하는거야?
나는 일반적인 접근 방식을 취합니다.
이해했다.
"대개?"
이제는 여기에 자주 옵니다.
당신이 무슨 말을하는거야?
열등감?
그것이 무엇인지 아시나요?
왜 다들 이런 말을 하는 걸까요?
내가 너무 완벽하다고 생각하면 정말
기쁠 것 같아요 .
그렇지만 난 아니야.
지금도 여전히 너무 불쌍해요
그리고 결함.
나도 같은 느낌이다.
당신은요? 당신이 열등감을 느끼는 이유는 무엇입니까?
아무것도 없는 것 같아요.
나는 재능이 부족해요.
그건 엄청난 열등감 콤플렉스죠, 그렇죠?
당신인가요?
매달 집세가 걱정돼요
나는 속으로 이렇게 생각했습니다.
"나는 무엇을하고 있는가?"
“내가 여기서 무엇을 파는 건가요?
음료인가요, 아니면 내 영혼인가요?”
가난해요, 그렇죠?
비싼 칵테일은 어때요?
네 친구?
-물론이죠.
넌 항상 비싼 걸 마셔.
다음 달에는
비싼 집세를 가져옵니다.
100만8.
-야, 나 가야 해.
-야, 어디 가는데?
-순리에 맡기다!
-여기요!
왜 그렇게 열심히 일하시나요?
예산 증액 보고서를 제출하세요.
이것이 캣의 일입니다.
알고 있었어.
그 사람이 그걸 당신한테 준 거죠, 그렇죠?
예, 왜요?
글쎄요, 곧 보게 될 겁니다.
확실히,
김씨는 정씨가 마케팅 이사를 맡길 원하고,
신임 최고보안책임자이다.
그래서 선장들은 당황했습니다.
왜?
왜? 당신의 의견으로는?
정수환은 남편의 보호를 받고 있다. 금.
만약 그가 최고전략책임자(CSO)가 된다면
그게 무슨 뜻이라고 생각하시나요?
누가 AD Lim 팔로어를 모두 제거하고 싶습니까 ?
전략적 경영에 있습니다.
이봐요, 생각해 보세요.
CCO가 무엇인지 아무도 모르는 경우 CCO를 그냥 놔두시겠습니까?
CCO에 무슨 문제가 있었나요?
여기에 아무도 없다면 무슨 의미가 있나요?
"소통"이라고 쓰길 원하시나요?
그러다 해외에서 옵니다.
그녀는 침입자 같았습니다.
당신은 철자를 어떻게 쓰는지조차 모릅니다.
왜 이런 경험 많은 사람들이
여기에 일하러 오는 걸까요?
나에게 그는 자신이 무슨 일을 하고 있는지 전혀 몰랐습니다 .
나도 모른다.
당연히 아니지.
당신은 단순한 대리입니다.
옳은.
오늘 밤 그들은 어디서 저녁을 먹을 예정인가요?
알골라덴.
그 한식당에서요?
훌륭한 메뉴가 있습니다. 옳은.
경주,
그 곳은 좀 낡았네요.
바닥에 앉아야 합니다.
구씨와 린씨는 무엇을 입을까요?
치마를 입으면 불편해 보일까요?
어디 가세요? 둘이 어디 가나요?
저주.
시간을보세요.
이들은 취재진을 만나러 나갈 예정이다.
왜 그들만?
킴 휴길, 그 새끼.
- 내 생각에는 승희가 A를 받을 것 같다.
-왜?
그녀는 너희 셋 중에서 가장 똑똑하다.
CELLTICS 팝업스토어 설문조사
스킨 케어 제품을 어떻게 평가하시나요? (0부터 100까지)
11%는 남성이고,
5%는 의견이 없으며, 84%는 여성입니다.
피부타입, 트러블
스무살: 39세, 서른 살: 43세
40세: 71 50세: 74
60세 이상: 63
가오리퉁
여기 그들이 온다.
안녕하세요 부인.
루, 확인해 보세요...
알겠습니다.
가오리퉁
-이 방법.
-감사해요.
안녕하세요 부인.
- 빨리 들어오세요.
-좋아요.
시그라 지.
-여기.
-감사해요.
나야.
오늘 밤 당신은 바닥에 앉아 있을 거예요
치마가 불편할 수도 있어요.
구이정
감사해요.
이 방법.
컵을 모두 채워주세요.
매우 좋은.
시글라 구.
감사해요.
먼저 내 사랑을 모두 표현하고 싶어
저자: Lin Zhixian AD.
이제 그의 건배를 들어보자.
나는 항상 똑같은 토스트를 만든다.
어느 것?
- 이특!
-엘!
-일하다!
-그리고!
-훌륭한!
- 그리고 열정!
-티!
-그들은 당신을 리더로 만들 것입니다
——당신 세대!
-건강한!
식사를 시작해볼까요?
예.
AD린.
그의 건배를 들을 때마다
감전되는 듯한 느낌이 든다
내 몸을 통해 실행합니다.
-정말?
-예.
그 토스트...
김연수한테 배웠나?
그는 그녀가 초보자였을 때 그녀를 가르쳤습니다.
이제 떠날 것 같아요.
그럼 아마 내가 해야 할 것 같은데...
아니요.
당신의 빼기.
이번 만찬은
당신을 환영하는 것입니다. 머무르다.
아무도
그는 나를 막기 위해 나를 쫓아야 했습니다.
- 구씨, 그럴 수 있나요?
-긍정.
감사해요.
홍보2팀 송순태 입니다.
네, 만나서 반가워요.
그녀는 ASG에 중점을 두고 있습니다.
이것은
오늘날 모든 사회의 관심사입니다.
옳은.
그래서 몇 가지 질문이 있습니다.
그녀는 홍보 담당자입니다.
어떻게 진로를 바꾸셨나요?
다른 나라에서는 이런 일이 더 쉽나요?
완전한 것은 아니고…
나도 매우 궁금하다.
솔직히 ASG라는 개념 자체가
한국 기업들에게는 비현실적입니다.
우리가 이렇게 하는 이유는 외국 기업이
그들은 그것을 우리에게 강요합니다.
소비자와 시장은
변화하고 있으며,
또한 회사에 따라 다릅니다.
이것이 기초입니다.
질문?
한국의 상황은 다른가요?
글쎄요, 정확히는 아닙니다.
그녀는 진짜 프로처럼 보입니다.
잘
어떻게
ASG 전문가가 되셨나요?
ASG의 핵심은 소통입니다.
PR도 마찬가지겠죠?
옳은.
나는 이것이
적절한 대답 이상이라고 생각합니다.
글쎄, 내가 제안하는 게 좋을 것 같아
홍보실은
ASG의 업무를 담당합니다.
회사마다 상황이 다릅니다.
일부는 새로운 부서를 설립하고,
다른 사람들은
전략 계획을 세우도록 합니다.
~ 할 것이다
PR 전문가와 함께 작업하는 것이 확실히 더 효율적일 것입니다.
"홍보 전문가."
내 눈엔 다 너무 아름다워 보여
그녀는 확실히 전문가입니다.
그런데 PR 부서에는 왜
전문가가 필요한가요?
전문가가 없는 홍보부서가 있나요?
라세용이 그런 곳인가요?
그렇습니까?
아니요.
세용은 단순한 장소 그 이상입니다.
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
실례합니다. 화장실에 가야 해요.
시글라 구. 프레고.
나는 그녀에게서 많은 것을 배우고 싶습니다.
세용님 오셔서 반갑습니다.
PR3팀 리더 지은정 입니다.
나는 그녀와 함께 일하고 싶어요.
나는 또한
당신과 함께 일하기를 기대하고 있습니다.
시글라 구!
-증오.
- 구씨!
예?
당신이 여기 있어서 기뻐요!
감사해요.
홍보1팀 최영호 팀장입니다.
알겠어요.
확인하다,
그녀가 여기 있어서 정말 기뻐요!
옳은.
이제 우리 홍보실에 그녀와 같은 훌륭한 사람이 생겼습니다!
술을 너무 많이 마신 것 같군요.
시글라 구!
홍보실의 위상이 더욱 높아질 수 있기를 바랍니다 !
HR,
전략 기획, 법률이 아닙니다.
홍보실!
그게 다야! 건강한!
뭐하세요?
젠장, 미안해요.
-야, 일어나.
-여기요.
여기요. 무엇?
젠장, 어서.
소 순타이.
흥미 롭군. 예.
- 어서, 건배하세요.
-좋아요.
——한숨. 우리는 마신다.
-우리는 마신다.
나는 너무 많이 마셨다.
마지막 한 방울까지.
당신을 위한. 건강한.
시글라 구.
그는 2라운드를 위해 노래방에 올 것인가?
오늘은 그것으로 충분합니다.
뭐하세요? 그녀를 위해 거기 있어주세요.
알겠습니다.
먹어?
아니요.
오늘 잘했어요.
저녁은 어때요?
예전에는…
나쁜.
당신이 머물렀다는 사실에 놀랐습니다.
마음에 들지 않으면 떠날 거라고 생각했어요.
당신은 마음을 누그러뜨렸습니다
괜찮은…
당신은 단지 휴식을 취하기 위해 여기에 있습니다.
재민이.
그래서 그것은 ...
라 세용.
나는 도울 수 없지만 희망한다.
Blahbla 문제를 해결하셨습니다.
당신은 훌륭합니다.
저는 구이정(Gu Yi Zheng)을 압니다.
이제 당신이 어떤 사람인지 알았으니,
나는 도울 수 없지만 희망한다.
정수환
박윤주 씨는 누구예요?
PR3팀 박윤조입니다.
그녀는 보고서를 썼습니다.
어디?
자막: 알리사 코페르티니